

2025 CHAI 대학생 AI 광고 공모전
■ 공모일정
- 접수신청2025년 6월 30일(월) ~ 7월 31일(목) 오후 6시까지
- 심사기간2025년 8월 중
- 수상작 발표2025년 8월 말
  * 상기 일정은 사정상 변경될 수 있으며, 변경 시 추후 홈페이지를 통해 안내됩니다.
  * 수상자는 개별통지되며, 이후 해당 웹사이트를 통해 수상작이 발표됩니다.
■ 참가자격
- 국내외 대학 및 대학원 재학생 또는 휴학생
  * 출품 마감일(2025년 7월 31일) 기준 국내외 2년제 이상 대학 및 대학원(석사과정)에 재학 또는 휴학 중인 학생
  * 국내 대학에 재학 중인 외국인 및 대학생 군 복무자, 졸업유예자 지원 가능
  * 업종 불문, 현업 업무 종사자 지원 불가(아르바이트, 단기 계약직, 체험형 인턴 등은 가능)
- 개인 또는 팀으로 참여 가능(최대 3명)
■ 응모주제
세상의 A부터 Z까지 우리의 일상과 사회를 AI로 가치 있게
- AI 기술을 활용해 기존의 방식이나 환경을 창의적이고 긍정적인 방향으로 변화시키는 광고 캠페인 아이디어를 제안해 주세요.
- 세부 과제 2가지 중 선택하여 제출
  1) AI로 일상의 불편을 해결하는 광고 아이디어
  2) 지속가능한 지구를 위한 AI 기반 환경 캠페인
■ 
공모전
 시상내역
- 상금, 트로피 및 상장
  * 대상(1팀): 상금 500만원, 트로피 및 상장
  * 금상(2팀): 상금 300만원, 트로피 및 상장
  * 은상(3팀): 상금 200만원, 트로피 및 상장
  * 동상(3팀): 상금 100만원, 트로피 및 상장
  * 본상(10팀): 상장
- 차이 체험형 AI 인턴십 참여
  * 차이커뮤니케이션 실무 프로젝트 수행
  * 우수 인턴에게 정규직 채용 기회 부여 및 입사 지원 시 우대
■ 제출형식
1) 출품작
크리에이티브 제작물 시안을 포함한 아이디어 제안서
  - 파일 용량: 50MB 이내(AI 활용 기술서 포함)
  - 파일 형식: PPT, PPTX, PDF, ZIP 가능
  - 영상 형태 결과물이 있을 경우 별도 유튜브 링크로 제출
2) AI 활용 기술서
■ 문의처
- 홈페이지 내 문의하기 게시판
 