

2025 경기 청년기회 여행감독 프로그램 일반과정 참가자 모집
"최고의 경기를 보여주세요"
2025 경기 청년기회 여행감독 프로그램 일반과정 참가자를 모집합니다 
로컬관광 창업 및 여행에 관심 있는 경기도 거주 만 19세~39세 청년 누구나 참여 가능❗
창업교육부터 관광상품공모전까지! 창업 역량을 강화할 수 있는 기회! 지금 신청하세요!
■ 신청기간 : 2025. 7. 20. (일)까지
■ 모집대상
- 로컬 관광 창업 및 여행에 관심이 있는 경기도 거주 만 19세~39세 청년 
■ 모집분야
- 관광콘텐츠형/관광서비스형/지역특화형/관광기술형/관광제품형
■ 지원내용
• 경기관광 아카데미 참가 및 수료 혜택
  - 특강 및 네트워킹 기회 마련
  - 1:1 맞춤형 컨설팅 지원 및 벤치마킹 투어 참가 기회 제공
  - 수료 시 경기관광공사장 명의 수료증 제공
  - 수료 시 관광상품 공모전 참가 기회 제공
• 관광상품 공모전 수상 혜택
  - 수상팀 총 3,000만원 내 시상금
  - 창업지원 컨설팅 제공
  - 창업 시 창업지원금 팀당 최대 500만원 지원
■ 접수방법
-  링크를 통한 신청 
https://linktr.ee/GTO_travel
- 경기관광공사 홈페이지를 통한 신청
■ 문의 사항
- 문의 : 1577-7020 / ㈜에스앤엘기획
 