

2025년도 전국 대학생 평화 실천 영상 콘테스트
■ 사업목적
전국 대학생 평화 실천 영상 콘테스트 공모사업은 장차 대한민국과 세계의 장래를 짊어질 대학생들에게 적극적인 평화 실천 활동을 장려하고, 평화 실천 역량을 증대시키는 활동을 지원함으로써 다음과 같은 목적을 달성하려고 함.
o 대학생들에게 평화에 대한 이해와 관심 제고
o 구체적인 평화 실천 활동을 통해 평화정착에 기여할 수 있는 계기 마련
o 평화 실천 활동을 통해 이론적 차원에서 뿐만 아니라 실천적인 차원에서 평화활동을 수행하도록 하는 계기 부여
o 국내외적인 평화 실천 활동을 통해 대학생들의 글로벌 차원에서 평화구축을 위한 인식과 계기 부여
■ 사업 내용
o 전국 대학생들에게 평화 실천 활동 영상을 공모하고, 접수된 영상물 중 우수작들을 선정하여 시상함
o 우수 영상물로 선정된 영상들은 언론을 통하여 홍보하고, 우리 재단 홈페이지 등에 게재하여 홍보
■ 추진일정
o 2025년 6월 중: 사업안내서, 홍보포스터 배포
o 2025년 6월 – 10월: 평화 실천 활동
o 2025년 10월 20일 – 10월 24일: 영상 접수
o 2025년 11월: 시상식
■ 평화 실천 활동 세부내용
1. 평화 실천 활동 범위
  1) 지역사회 봉사활동
  2) 취약계층에 대한 봉사활동
  3) 사이버 공간에서 평화 위협 및 파괴 대처 활동
  4) 국제협력 통한 평화 실천활동
2. 영상 제작 및 접수
  1) 주제와 제목선정
    평화 실천 활동의 범위는 재단이 제시한 활동 범주 내에서 선정하는 것을 원칙으로 한다. 단, 평화 실천 활동 주제는 재단이 제시한 범위 내에서 제출자가 임의로 정할 수 있다.
  2) 참가 자격
    (1) 접수 마감일 현재 대학에 재학하고 있는 학부생
    (2) 제출자의 단독 활동
  3) 영상 제작 형식
    ㅇ 사용 언어는 반드시 한국어로 하여야 함.
    ㅇ 평화 실천 과정에서 부득이 외국어를 사용해야 할 경우 반드시 한국어 자막을 붙여야 함.
    ㅇ 영상은 10분 이내로 함(초과 시 무효처리함)
    ㅇ 영상 촬영 장비의 제한은 없으나 영상과 음성이 반드시 포함되어야 함.
    ㅇ 영상 제출은 mp4 혹은 avi 파일 형식으로 제출.
    ㅇ 발표 내용을 타 대회에 출품, 무단도용, 표절, 저작권, 특허권 위배가 확인될 시 실격 처리되고, 수상이 취소되며, 수상자는 상장과 상금을 즉시 반납하고, 민형사상의 모든 법적 책임은 참가자 본인에게 있음. 
        위 행위가 확인될 경우 향후 재단추진 사업에 참여가 제한될 수 있음.
    ㅇ 제출하는 영상은 그 내용(이미지, 음악, 폰트)이 저작권과 초상권을 침해하지 않아야 하며, 이에 관한 법률적 책임은 제출자에 있음. 인용의 경우는 반드시 출처를 밝혀야 함.
    ㅇ 1인당 1개 작품만 제출 가능함(중복제출 불가)
    ㅇ 수상작의 영상 지적재산권은 (재)서울평화상문화재단에 귀속됨. 또한 수상작은 재단에서 추진하는 비상업적 목적사업에 활용될 수 있음.
  4) 영상 접수기간 및 방법
    (1) 접수기간: 10월 20일 – 10월 24일
    (2) 접수방법: 이메일(paspp25@spp.or.kr)
3. 수상자 선정 및 시상
  ㅇ 수상자 선정은 재단에서 구성한 「전국 대학생 평화 실천 영상 콘테스트 심사위원회」의 엄격하고 공정한 심사에 따라 선정함.
  ㅇ 심사기준: 활동의 참신성(40%), 활동의 성실성(30%), 평화 활동의 파급효과(20%), 주제의 적합성(10%)
  ㅇ 수상자는 대상(1명), 금상(2명), 은상(3명), 동상(3명)으로 함.
  ㅇ 수상자에게는 상장과 소정의 장학금을 지급함. 장학금은 대상 150만원, 금상 각 100만원, 은상 각 80만원, 동상 각 50만원.
  ㅇ 심사위원회는 접수된 영상을 심사하여 각 상에 맞는 적합한 수상작이 없을 경우에는 특정 수상작을 선정하지 않을 수 있음.
4. 영상 제출 시 구비서류
  ㅇ 완성된 영상 제작물(파일) 1부
  ㅇ 영상 발표문(텍스트 형식의 활동 내용 전문 파일) 1부
  ㅇ 활동 내용서(평화 실천 활동 기간, 장소, 주요내용, 성과가 포함된 A4 3장 이내) 1부
  ㅇ 재학증명서(PDF 파일) 1부
  ㅇ 신분증 사본(학생증, 여권 등 얼굴 확인이 가능한 것)
  ㅇ 표절금지 각서 1부(재단 소정 양식/ 영상 접수 후 접수자에 한해 재단 소정 양식 별도 접수)
5. 유의사항
  ㅇ 참가자에 관한 신상정보는 공정한 심사와 개인정보보호를 위해 외부에 공개하지 않음.
  ㅇ 엄격한 기준과 객관성에 의해 진행된 심사내용은 외부에 공개하지 않음.
  ㅇ 접수된 지원서 및 부속물은 반환하지 않음.
  ㅇ 대회에 제출된 모든 자료는 참가자에 의하여 작성되어야 함.
6. 문의처
  ㅇ 서울평화상문화재단 「전국 대학생 평화실천 영상 콘테스트」 담당자
  ㅇ 반드시 이메일(paspp25@spp.or.kr)로만 가능함.
 