

2025년 국립국어원 인공지능(AI) 말평 경진대회
■ 공모 주제
- ﻿인공지능(AI), 한국문화 얼마나 알까? 국립국어원 AI말평 경진대회 개최
■ 공모 내용
[한국어 어문 규범 기반 생성]
- 한국어 어문 규범 지식 자료를 참조하여 문장을 교정하고 그 이유를 설명하는 과제
- (가) 유형(데이터 제한)으로만 운영: 외부 데이터를 사용하거나 데이터를 증강하여 사용 불가
[한국문화 질의응답]
- 한국의 문화 전반에 관한 지식을 묻는 문제에 단답형 및 서술형으로 답변하는 과제
- (가) 유형과 (나) 유형으로 나누어 운영(과제 카드를 선택하여 제출)
· (가) 유형(데이터 제한): 외부 데이터를 사용하거나 데이터를 증강하여 사용 불가
· (나) 유형(데이터 허용): 외부 데이터를 사용하거나 데이터를 증강하여 사용 가능
국립국어원 ‘인공지능(AI)말평을 통해 참가 신청 및 제출하실 수 있으며, 평가 점수와 순위는 ‘인공지능(AI)말평’의 순위표' 또는 ‘Korean AI Malpyeong Leaderboard’에서 확인하실 수 있습니다.
시상식은 한글 및 한국어 정보처리 학술대회 워크숍에서 개최합니다(10. 17. 예정).
자세한 내용은 대회 포스터와 과제별 안내를 참고하여 주시기를 바랍니다.
■ 제출/접수 방법
- 국립국어원 인공지능(AI)말평 사이트 에서 접수
■ 지원 자격
- ﻿한국어 인공지능에 관심 있는 개인 또는 단체라면 누구나
■ 모집 기간
- ﻿6/11(수) ~ 7/31(목) 23:59
■ 
공모전
 시상내역
- 대상(1팀):문화체육관광부 장관상, 상금 500만 원
- 금상(2팀): 국립국어원장상, 상금 300만 원
- 은상(2팀): 국립국어원장상, 상금 200만 원
- 특별상: 후원 기업 상장 등
■ 문의 사항
- ﻿과제 게시판 내 '문의' 메뉴 사용
 