

[다이슨] 2025 국제 엔지니어링 및 디자인 공모전
■ 주최사 / 활동명
- 제임스 다이슨 재단 / 국제 엔지니어링 및 디자인 공모전 제임스 다이슨 어워드 2025
■ 활동내용
일상 속 문제를 해결하는 차세대 엔지니어를 위한 무대!
국내에서는 2016년 개최돼 올해로 10회째 맞이한 제임스 다이슨 어워드는 글로벌 기술 기업 다이슨에서 진행하는 국제 엔지니어링 및 디자인 공모전입니다! 제임스 다이슨 어워드는 2005년 첫 개최 이후, 현재까지 400명 이상의 젊은 발명가에게 총 100만 파운드 이상의 상금을 지원했으며, 역대 국제전 우승자들 중 3분의 2 이상이 아이디어를 상용화하는 데 성공하기도 했습니다!
평소에 일상에서 마주하는 크고 작은 문제에 대해 ‘이렇게 해결하면 어떨까?’하고 아이디어가 마구 샘 솟는 분들이라면? 톡톡 튀는 아이디어를 실현하는 과정에 흥미를 느끼는 분들이라면? 
지금 바로 제임스 다이슨 어워드 2025에서 여러분들의 창의적인 아이디어를 마음껏 펼쳐보세요!
■ 참가 자격
- 엔지니어링 혹은 디자인 분야 전공 대학(원)생 또는 최근 4년 이내 졸업자 
- 개인 또는 팀으로 지원 가능
* 팀 출전 시, 최소 1명 이상은 엔지니어링 또는 디자인 전공자여야 하며, 나머지 팀원은 전공과 무관하나 대학(원) 수준의 학생이거나 대상 국가의 교육기관에서 학위를 취득한 지 4년 이내여야 함. 또한, 비전공자라도 엔지니어링 또는 디자인 관련 수업을 한 학기 이상 이수한 경우 지원 가능. 팀 구성원은 최대 10명까지 가능.
■ 참가 비용 유/무 : 무
■ 모집 기간
- 2025년 3월 12일(수) ~ 7월 16일(수) 23:59 (한국 시간 기준)
■ 시상 혜택 
* 지원 조건에 부합하는 모든 참가자에게는 별도 참가 증서 제공 예정 
- 국제전 우승작: 30,000 파운드 
- 지속가능성 부문 우승작: 30,000 파운드
- 국내전 우승작: 5,000 파운드
■ 지원 및 심사 일정
- 공모전 지원: 2025년 3월 12일(수) ~ 7월 16일(수) 23:59 (한국 시간 기준)
- 현장 심사 대상자 발표: 2025년 7월 25일 (금) 18:00 (심사 대상자 개별통보)
- 국내전 우승작 및 입상작 발표: 2025년 9월 10일(수)
- 국제전 우승 후보작 발표: 2025년 10월 15일(수)
- 국제전 최종 및 지속가능성 우승작 발표: 2025년 11월 5일(수)
■ 지원 방법
- 공모전 지원은 제임스 다이슨 어워드 공식 홈페이지 통해 접수 및 지원 가능
- 
https://www.jamesdysonaward.org/ko-KR/
■ 참고사항
- 아이디어 출품은 제품의 작동 원리와 개발 방법에 대한 명확한 설명을 담은 이미지나 영상 등 시각 자료로도 가능하지만, 시제품을 개발하셨을 경우 심사 시 우대됩니다.
* 시제품 출품은 현장 심사 대상자에 한해 제출  
■ 문의처
- 더시그니처 정민선 담당자 ms.jeong@thesignature.co.kr
여러분의 신선하고, 창의적인 아이디어를 기다립니다.
공모전에 대한 보다 자세한 내용은 제임스 다이슨 어워드 공식 홈페이지 통해 확인하실 수 있습니다!
 