커뮤니티 대회 학습 랭킹 랭킹 티어시스템 더보기 공지사항 자주하는 질문 대회참가 방법 데이콘 소개 구독 안내 로그인 회원가입 구독 안내 알림 0 모두 읽음 모두 삭제 닫기 close ✕ MY XP XP 안내 LEVEL 1 다음 레벨까지 150 XP 0/150 XP 오늘의 XP 0 / 800 전체 XP 0 적립 XP 0 사용 XP 0 close 소셜 계정으로 로그인 구글 로그인 아직 데이콘 계정이 없나요? 회원가입 메일 인증 필요 로그인 하시려면 아래 이메일로 인증이 필요합니다. 이메일을 다시 보내시겠습니까? 닫기 재발송 [데이콘] 회원가입 인증메일 데이콘 회원가입을 환영합니다. 메일 인증은 데이콘 회원가입을 위한 필수 절차입니다. 아래 이메일을 인증하여 회원가입 절차를 완료하여 주시기 바랍니다. 확인 이용약관 제 1 조 (목적) 본 약관은 데이콘 주식회사(이하 “회사”)와 “회원” 간에 정보 서비스를 이용하는 조건 및 절차에 관한 필요한 사항을 약속하여 규정하는 데 그 목적이 있다. “회원”은 모든 약관에 동의해야 하며, 어떤 방식이든 본 서비스를 사용한다는 것은 “회원”이 본 약관의 전부에 동의한다는 것을 의미하며 본 약관은 “회원”이 서비스를 사용하는 동안 계속 유효하다. 본 약관은 저작권 분쟁 정책의 조항을 포함한다. 제 2 조 (용어의 정의) 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 아래와 같다. 1."사이트"라 함은 "회사"가 서비스를 "회원"에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보 통신 설비를 이용하여 설정한 가상의 영업장 또는 "회사"가 운영하는 아래 웹사이트를 말한다. 가. ***.dacon.io 2. "서비스"라 함은 “대회”, “교육”, “인재풀 등록” 등 사이트에서 제공하는 모든 서비스를 말한다. 그 외 "회사"가 운영하는 사이트를 통해 개인이 등록한 자료를 DB화하여 각각의 목적에 맞게 분류, 가공, 집계하여 정보를 제공하는 서비스를 포함한다. 3. "개인회원"이라 함은 서비스를 이용하기 위하여 이 약관에 동의하고 "회사"와 이용 계약을 체결한 개인을 말한다. 4. “인재회원”이라 함은 “데이콘 인재풀 서비스”를 이용하기 위하여 본인의 개인정보와 프로젝트, 코드 등을 공유한 자로서, 채용 의뢰 “기업회원”에게 개인정보, 프로젝트, 코드 등을 제공하는 것에 동의한 “개인회원”을 말한다. 5. “기업회원”이라 함은 “회사”에 대회의 주최를 의뢰하거나, 채용 의뢰 서비스 등을 이용하기 위해 “회사”와 일정 계약을 한 개인 또는 법인을 말한다. 6. “해커톤”이라 함은 “회사”가 “사이트”에 출제한 문제에 “개인회원”이 AI 코드를 제출하고, “회사”는 이를 평가하여 우수작을 선정하는 제반 행위를 말한다. 7. “대회"라 함은 “기업회원”이 인력을 채용하거나 또는 솔루션을 크라우드소싱하기 위하여 “회사"에 의뢰하는 경연대회 또는 해커톤, AI해커톤, AI경진대회 등을 말한다. 8. “교육”이라 함은 “회사”가 제공하는 교육컨텐츠를 포함한 온라인/오프라인 교육서비스를 말한다. 9. "아이디"라 함은 회원의 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 "회원"이 가입 시 사용한 이메일 주소를 말한다. 10. "비밀번호"라 함은 "회사"의 서비스를 이용하려는 사람이 아이디를 부여받은 자와 동일인임을 확인하고 "회원"의 권익을 보호하기 위하여 "회원"이 선정한 문자와 숫자의 조합 또는 이와 동일한 용도로 쓰이는 “사이트”에서 자동 생성된 인증코드를 말한다. 제 3 조 (효력의 발생 및 변경) 본 약관은 온라인을 통하여 “회원”에게 공시함으로써 효력을 발생한다. 1. "회사"는 이 약관의 내용과 상호, 영업소 소재지, 대표자의 성명, 사업자등록번호, 연락처 등을 "회원"이 알 수 있도록 초기 화면에 게시하거나 기타의 방법으로 "회원"에게 공지해야 한다. 2. "회사"는 약관의규제등에관한법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 정보통신망이용촉진등에관한법률, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 전자문서 및 전자거래기본법, 전자금융거래법, 전자서명법, 소비자기본법, 개인정보보호법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있다. 3. "회사"는 "서비스"에 대해 별도의 이용약관 또는 정책(이하 “별도약관”)을 둘 수 있으며, 그 내용이 이 약관과 충돌하는 경우 “별도약관”이 우선하여 적용된다. 4. “회사”의 영업상 중요한 사유 또는 관계 법령에 의한 변경사유가 있을 때, 약관을 변경할 수 있으며, 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 “회사” 홈페이지의 공지게시판에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지한다. 5. '회사' 약관의 조항에 따른 정책을 제정 및 변경할 권리를 가지며, 정책 또한 개정될 시에는 적용일자와 개정사유를 명시하여 “회사” 홈페이지의 공지게시판에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지한다. 6. "회원"은 변경된 약관에 대해 거부할 권리가 있다. "회원"은 변경된 약관이 공지된 지 15일 이내에 거부의사를 표명할 수 있다. "회원"이 거부하는 경우 본 서비스 제공자인 "회사"는 15일의 기간을 정하여 "회원"에게 사전 통지 후 당해 "회원"과의 계약을 해지할 수 있다. 만약, "회원"이 거부의사를 표시하지 않거나, 전항에 따라 시행일 이후에 "서비스"를 이용하는 경우에는 동의한 것으로 간주한다. 제 4 조 (약관의 해석) 1. 이 약관에서 규정하지 않은 사항에 관해서는 약관의규제등에관한법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 정보통신망이용촉진등에관한법률, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 전자문서 및 전자거래기본법, 전자금융거래법, 전자서명법, 소비자기본법 등의 관계법령에 따른다. 2. "회원"이 "회사"와 개별 계약을 체결하여 서비스를 이용하는 경우에는 개별 계약이 우선한다. 제 5 조 (이용계약의 성립) 1. "회원"이 이용신청(회원가입 신청) 작성 후에 "회사"가 웹 상의 안내를 "회원"에게 통지함으로써 이용계약이 성립된다. 2. “회사”는 "회사"의 ‘데이콘 인재풀 등록’ 서비스를 이용하고자 하는 자가 본 약관과 개인정보취급방침을 읽고 이에 대하여 "동의" 또는 "제출하기" 버튼을 누르는 경우 이를 서비스 이용에 대한 신청으로 간주한다. 3. 제2항 신청에 있어 "회사"는 "회원"의 종류에 따라 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증을 요청할 수 있다. "회원"은 본인인증에 필요한 이름, 생년월일, 연락처 등을 제공하여야 한다. 4. 페이스북 등 외부서비스와의 연동을 통해 이용계약을 신청할 경우, 본 약관과 개인정보취급방침, 서비스 제공을 위해 “회사”가 “회원”의 외부 서비스 계정 정보 접근 및 활용에 “동의” 또는 “확인”버튼을 누르면 “회사”가 웹 상의 안내 및 전자메일로 “회원”에게 통지함으로써 이용계약이 성립된다. 5. “회원”은 이용계약 성립 후, 당사의 동의 없이 임의로 회원 ID를 변경할 수 없다. 6. 약관 및 실정법 위반 시 “회원”의 서비스 이용 제약이 생길 수 있다. 제 6 조 (개인정보) 1. “개인회원” 및 “인재회원”의 개인정보보호에 관해서는 관련법령 및 본 약관에서 정한 바에 의한다. 2. “회사”는 이용계약과 서비스의 원활한 이행을 위하여 “개인회원” 및 “인재회원”이 “서비스”를 이용하며 제공·생산한 정보를 수집할 수 있다. 3. “개인회원” 및 “인재회원”은 언제든지 원하는 경우에 서비스에 제공한 개인정보의 수집과 이용에 대한 동의를 철회할 수 있다. 다만 그 경우에는 일정 부분 서비스의 이용이 제한될 수 있다. 제 7 조 (서비스의 내용과 이용) 1. "회사"는 제2조 제2항에서 정한 서비스를 제공하며 그 예시 서비스 내용은 다음 각 호와 같다. 가. 대회 나. 교육 다. 인재풀 등록 서비스 라. 커리어 개발과 대회와 관련된 교육 제반 서비스 마. 기타 "회사"가 추가 개발하거나 제휴계약 등을 통해 "회원"에게 제공하는 일체의 서비스 2. "회사"는 필요한 경우 서비스의 내용을 추가 또는 변경할 수 있다. 단, 이 경우 "회사"는 추가 또는 변경내용을 "회원"에게 공지해야 한다. 3. 서비스의 이용은 “회사”의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1년 24시간 서비스하는 것을 원칙으로 한다. 단, 시스템 정기점검 등의 필요로 인하여 “회사”가 정한 날 또는 시간과 불가항력의 사유가 발생한 때에는 예외로 한다. 제 8 조 (회원 정보 노출) 1. “회사”는 “인재회원”이 ‘데이콘 인재풀’에 등록 시 제공한 개인정보는 별도의 가공이나 수정 없이 “기업회원”(채용 의뢰 기업)에게 제공한다. 2. "회사"는 "인재회원"이 ‘데이콘 인재풀 등록’의 서비스를 이용했을 경우, “기업회원”의 개인정보 열람에 동의한 것으로 간주하며 "회사"는 이들 “기업회원”에게 무료/유료로 이력서 열람 서비스를 제공할 수 있다. 3. "회사"는 안정적인 서비스를 제공하기 위해 테스트 및 모니터링 용도로 "사이트" 운영자가 ‘데이콘 인재풀 등록’ 정보를 열람하도록 할 수 있다. 제 9 조 (구매신청 및 개인정보 제공 동의 등) 1. “회원”은 “사이트” 상에서 다음 또는 이와 유사한 방법에 의하여 구매를 신청하며, “회사”는 이용자가 구매 신청을 함에 있어서 다음의 각 내용을 알기 쉽게 제공하여야 한다. 가. 재화 및 서비스 등의 검색 및 선택 나. 회원의 성명, 주소, 전화번호, 전자우편주소(또는 이동전화번호) 등의 입력 다. 약관 내용, 청약철회권이 제한되는 서비스 등 비용 부담과 관련한 내용에 대한 확인 라. 이 약관에 동의하고 위 다.호의 사항을 확인하거나 거부하는 표시(예, 마우스 클릭) 마. 재화 및 서비스 등의 구매 신청 및 이에 관한 확인 또는 “사이트”의 확인에 대한 동의 바. 결제 방법의 선택 2. “사이트”가 제3자에게 구매자 개인정보를 제공할 필요가 있는 경우 1)개인정보를 제공받는 자, 2)개인정보를 제공받는 자의 개인정보 이용 목적, 3)제공하는 개인정보의 항목, 4)개인정보를 제공받는 자의 개인정보 보유 및 이용 기간을 구매자에게 알리고 동의를 받아야 한다. (동의를 받은 사항이 변경되는 경우에도 같다.) 3. “사이트”가 제3자에게 구매자의 개인정보를 취급할 수 있도록 업무를 위탁하는 경우에는 1)개인정보 취급위탁을 받는 자, 2)개인정보 취급위탁을 하는 업무의 내용을 구매자에게 알리고 동의를 받아야 한다. (동의를 받은 사항이 변경되는 경우에도 같다.) 다만, 서비스 제공에 관한 계약 이행을 위해 필요하고 구매자의 편의증진과 관련된 경우에는 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」에서 정하고 있는 방법으로 개인정보 취급방침을 통해 알림으로써 고지 절차와 동의 절차를 거치지 아니한다. 제 10 조 (계약의 성립) 1. “사이트”는 제9조와 같은 구매 신청에 대하여 다음 각 호에 해당하면 승낙하지 않을 수 있다. 다만, 미성년자와 계약을 체결하는 경우에는 법정대리인의 동의를 얻지 못하면 미성년자 본인 또는 법정대리인이 계약을 취소할 수 있다는 내용을 고지하여야 한다. 가. 신청 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우 나. 기타 구매 신청에 승낙하는 것이 “사이트” 기술상 현저히 지장이 있다고 판단하는 경우 2. “사이트”의 승낙이 제12조 제1항의 수신 확인통지형태로 이용자에게 도달한 시점에 계약이 성립한 것으로 본다. 3. “사이트”의 승낙 의사 표시에는 이용자의 구매 신청에 대한 확인 및 판매 가능 여부, 구매 신청의 정정 취소 등에 관한 정보 등을 포함하여야 한다. 제 11 조 (지급방법) “사이트”에서 구매한 재화 및 서비스에 대한 대금지급방법은 다음 각 호의 방법 중 가용한 방법으로 할 수 있다. 단, “회사”는 이용자의 지급방법에 대하여 재화 및 서비스 등의 대금에 어떠한 명목의 수수료도 추가하여 징수할 수 없다. 가. 폰 뱅킹, 인터넷 뱅킹, 메일 뱅킹 등의 각종 계좌이체 나. 선불카드, 직불카드, 신용카드 등의 각종 카드 결제 다. 온라인 무통장 입금 라. 전자화폐에 의한 결제 마. 마일리지 등 “사이트”가 지급한 포인트에 의한 결제 바. “사이트”와 계약을 맺었거나 “사이트”가 인정한 상품권에 의한 결제 사. 기타 전자적 지급 방법에 의한 대금 지급 등 제 12 조 (수신확인통지․구매 신청 변경 및 취소) 1. “사이트”는 이용자의 구매 신청이 있는 경우 이용자에게 수신확인통지를 한다. 2. 수신확인통지를 받은 이용자는 의사표시의 불일치 등이 있는 경우에는 수신확인통지를 받은 후 즉시 구매 신청 변경 및 취소를 요청할 수 있고 “사이트”는 제공 전에 이용자의 요청이 있는 경우에는 지체 없이 그 요청에 따라 처리하여야 한다. 다만 이미 대금을 지불한 경우에는 제15조의 청약철회 등에 관한 규정에 따른다. 제 13 조 (재화 및 서비스 등의 공급) “사이트”는 이용자와 재화 및 서비스 등의 공급 시기에 관하여 별도의 약정이 없는 이상, 이용자가 청약을 한 날부터 재화 및 서비스 등을 제공할 수 있도록 필요한 조치를 취한다. “사이트”는 이용자가 재화 및 서비스 등의 제공 절차 및 진행 사항을 확인할 수 있도록 적절한 조치를 한다. 제14조(취소 및 환불) 이용자는 구매한 “서비스” 사용을 아직 개시하지 않고 주문이 완료된 날로부터 7일 이내에 요청하는 경우 구매를 취소하고 환불을 받을 수 있다. “회사”는 주문이 완료된 날부터 7일 후에 제기된 환불 요청에 대해 단독 재량권에 따라 승인 또는 거절할 권한을 보유한다. 단, “서비스”에 결함이 있는 경우는 예외로 하며 이 경우에는 환불 정책이 적용된다. 어떤 이유로든 이용자가 환불을 받는 경우 “회사”는 구매한 “서비스”에 대한 이용자의 액세스를 중지할 권리를 보유한다. 제15조(청약철회 등) 1. “사이트”와 재화 및 서비스 등의 구매에 관한 계약을 체결한 이용자는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제13조 제2항에 따른 계약 내용에 관한 고지를 받은 날(그 고지를 받은 때보다 재화 및 서비스 등의 공급이 늦게 이루어진 경우에는 재화 및 서비스 등을 공급받거나 재화 및 서비스 등의 공급이 시작된 날을 말한다)부터 7일 이내에는 청약의 철회를 할 수 있다. 다만, 청약철회에 관하여 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」에 달리 정함이 있는 경우에는 동 법 규정에 따른다. 2. 이용자는 재화 및 서비스 등을 제공받은 경우 다음 각 호에 해당하는 경우에는 청약철회를 할 수 없다. 가. 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의하여 재화 및 서비스 등의 가치가 현저히 감소한 경우 3. 제2항 제’나’호 경우에 “사이트”가 사전에 청약철회 등이 제한되는 사실을 소비자가 쉽게 알 수 있는 곳에 명기하는 등의 조치를 하지 않았다면 이용자의 청약철회 등이 제한되지 않는다. 4. 이용자는 제1항 및 제2항의 규정에 불구하고 재화 및 서비스 등의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행된 때에는 당해 재화 및 서비스 등을 공급받은 날부터 3월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 청약철회 등을 할 수 있다. 제 16 조 (청약철회 등의 효과) 1. “사이트”는 이용자로부터 서비스의 반환을 정당하게 요청받은 경우, 3영업일 이내에 이미 지급받은 재화 및 서비스 등의 대금을 환급하거나 그 조치를 시작한다. 이 경우 “사이트”가 이용자에게 재화 및 서비스 등의 환급을 지연한 때에는 그 지연 기간에 대하여 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 시행령」 제21조의 2에서 정하는 지연이자율을 곱하여 산정한 지연이자를 지급한다. 2. “사이트”는 위 대금을 환급함에 있어서 이용자가 신용카드 또는 전자화폐 등의 결제수단으로 재화 및 서비스 등의 대금을 지급한 때에는 지체 없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금 재화 및 서비스 등의 대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청한다. 3. 청약철회 등의 경우 공급받은 재화 및 서비스 등의 반환에 필요한 비용은 이용자가 부담한다. “사이트”는 이용자에게 청약철회 등을 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구하지 않는다. 다만 재화 및 서비스 등의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 계약 내용과 다르게 이행되어 청약철회 등을 하는 경우 재화 및 서비스 등의 반환에 필요한 비용은 “사이트”가 부담한다. 제 17 조 (서비스 제공의 중지) "회사"는 다음 각호에 해당하는 경우 서비스의 제공을 중지할 수 있다. 1. 설비의 보수 등 "회사"의 필요에 의해 사전에 "회원"들에게 통지한 경우 2. 기간통신사업자가 전기통신서비스 제공을 중지하는 경우 3. 기타 불가항력적인 사유에 의해 서비스 제공이 객관적으로 불가능한 경우 제 18 조 (회원정보의 제공 및 광고의 게재) 1. “회사”는 “회원”에게 서비스 이용에 필요하다고 판단되는 정보들을 전자우편이나 서신우편, SMS 등을 이용하여 제공할 수 있다. 2. "회사"는 제공하는 서비스와 관련되는 정보 또는 광고를 서비스 화면, 홈페이지 등에 게재할 수 있다. 3. "회사"는 서비스상에 게재되어 있거나 본 서비스를 통한 광고주의 판촉활동에 "회원"이 참여하거나 교신 또는 거래를 함으로써 발생하는 모든 손실과 손해에 대해 책임을 지지 않는다. 4. "회원"은 개인 이메일 등으로의 상업적 광고에 대해 수신 동의를 별도로 할 수 있다. 광고가 게재된 전자우편을 수신한 “회원”은 언제든지 원하는 경우에 “회사”에게 수신거절을 할 수 있다. 제 19 조 (회사의 책임과 권한) 1. "회사"는 "개인회원" 또는 “인재회원”의 개인정보를 “기업회원”의 요구에 따라 필터링 작업을 수행할 수 있다. 2. “회사”는 “개인회원” 또는 “인재회원”이 회원가입시 또는 인재풀 등록시에 입력한 개인정보에 오자, 탈자 또는 사회적 통념에 어긋나는 문구와 내용, 명백하게 허위의 사실에 기초한 내용이 있을 경우, 이를 사전통보 없이 언제든지 삭제하거나 수정할 수 있다. 3. “인재회원”이 입력한 ‘인재풀 등록 정보’는 취업 및 관련 동향의 통계자료로 활용될 수 있고 그 자료는 매체를 통해 언론에 배포될 수 있다. 단, 활용되는 정보에는 개인을 식별할 수 있는 개인정보는 제외한다. 4. “회사”는 "기업회원”이 “사이트”에서 정당한 절차를 거쳐 열람한 “개인회원” 또는 “인재회원”의 개인정보를 “기업회원”의 인사자료로 활용하는 목적으로 제공할 수 있다. 5. “회원”이 “회사”가 제공하는 서비스 내에 작성∙등록한 게시물이나 자료 등의 지식재산권은 “회원”에게 귀속하나, “회사”는 그 중 공개된 것에 한하여 이를 “사이트”에 배포할 수 있다. 6. “회사”는 “회원”과 “기업회원”의 지식재산권을 보호하기 위해 성실하게 주의의무를 다한다. 제 20 조 (회사의 의무) 1. "회사"는 본 약관에서 정한 바에 따라 계속적, 안정적으로 서비스를 제공할 수 있도록 최선의 노력을 다해야 한다. 2. “회사”는 “회원”의 개인 신상정보를 본인의 승낙 없이 타인에게 누설, 배포하지 않는다. 다만, 관계법령에 의한 국가 기관 등의 합법적인 요구가 있는 경우에는 예외로 한다. 3. "회사"는 서비스와 관련한 "회원"의 불만사항이 접수되는 경우 이를 즉시 처리하여야 하며, 즉시 처리가 곤란한 경우에는 그 사유와 처리일정을 서비스 화면 또는 기타 방법을 통해 동 "회원"에게 통지하여야 한다. 4. 천재지변 등 예측하지 못한 일이 발생하거나 시스템의 장애가 발생하여 서비스가 중단될 경우 이에 대한 손해에 대해서는 "회사"가 책임을 지지 않는다. 다만 자료의 복구나 정상적인 서비스 지원이 되도록 최선을 다할 의무를 진다. 5. "회사"는 유료 결제와 관련한 결제 사항 정보를 관련 법이 규정한 기간 동안 보존한다. 보존기간은 “전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률”에 따른 보유정보 및 보유기간인 아래와 같이 따른다. 가. 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년 나. 대금결제 및 재화 및 서비스 등의 공급에 관한 기록 : 5년 다. 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 라. 표시/광고에 관한 기록 : 6개월 제 21 조 (회원의 권리와 의무) 1. "회원"은 관계법령과 본 약관의 규정 및 기타 "회사"가 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 "회사"의 업무에 방해되는 행위를 해서는 안된다. 이를 위반하는 경우 “회원”은 서비스 이용 권한을 박탈당할 수 있다. 2. “회원”은 회원 가입을 함에 있어서 정확하고 완전한 개인정보를 제공·등록해야 하고, 이를 최신으로 유지해야 한다. 3. “회원”은 타인의 명의를 도용하여 사용자 아이디를 생성해서는 안된다. 4. “회원”은 본인의 아이디 외에 타인의 아이디를 사용해서는 안된다. 타인에게 본인의 아이디를 양도할 수 없으며, 타인의 아이디를 양수할 수 없다. 5. “회원”은 자신의 아이디나 비밀번호를 다른 사람에게 공유하지 않고 “회원”의 아이디와 비밀번호의 보안을 보호해야한다. 자신의 아이디와 관련된 모든 활동에 대한 법적 사회적 책임은 “회원”에게 있다. 6. “회원”이 서비스 내에 작성·등록한 게시물에 대한 권리와 책임은 게시자에게 있다. 해당 게시물이 타인에게 저작권이 있는 코드를 무단으로 도용하는 등의 지식재산권 관련 분쟁이 발생한 경우, “회원”은 이에 대해 전적으로 책임을 지는 동시에 그 범위 내에서 “회사”를 면책한다. 7. "회원"은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 "회사"의 사전동의 없이 복사, 복제, 번역, 출판, 방송 등의 방법으로 사용하거나 이를 타인에게 제공할 수 없다. 8. "회원"은 본 서비스를 건전한 대회 참여, 학습의 목적, “기업회원”의 채용 의뢰에 대한 지원 이외의 목적으로 사용해서는 안 되며 이용 중 다음 각 호의 행위를 해서는 안 된다. 가. “회사”의 사전동의 없이 상업적인 용도로 서비스를 사용하는 행위 나. 타인의 지식재산권 등의 권리를 침해하는 행위 다. 해킹행위 또는 바이러스의 유포 행위, 타인의 의사에 반하여 광고성 정보 등 일정한 내용을 계속 적으로 전송하는 행위 라. 서비스의 안정적인 운영에 지장을 주거나 줄 우려가 있다고 판단되는 행위 마. 사이트의 정보 및 서비스를 이용한 영리행위 바. 그 밖에 선량한 풍속, 기타 사회질서를 해하거나 관계법령에 위반하는 행위 9. 회원탈퇴 이후에도 약관 및 법적 책임은 유효할 수 있다. 제 22 조 (이용 자격의 제한 및 정지) “회사”는 “회원”이 다음 각 호에 해당하는 사실이 발견되었을 경우 사전 통지 없이 이용 계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 제한할 수 있다. 가. “회사”가 제공하는 자원을 사용하여 공공질서, 사회적 통념에 반하는 행위를 한 경우 나. “회사”가 제공하는 자원을 사용하여 사회적 공익을 저해할 목적으로 서비스 이용을 계획 또는 실행한 경우 다. “회사”가 제공하는 자원을 이용하여 범죄적 행위에 관련된 행위를 한 경우 라. 타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 행위를 한 경우 마. “회사”에서 요구하는 개인정보에 대해 허위임이 판명된 경우 제 23 조 (게시물) “회사”는 “회원”이 게시하거나 등록하는 내용물이 다음 각 호에 해당된다고 판단되는 경우 사전 통지 없이 삭제할 수 있다. 가. 다른 “회원” 또는 제3자의 명예를 손상시키는 내용인 경우 나. 국가의 안전을 위태롭게 하는 내용인 경우 다. 공공의 안녕질서 및 미풍양속을 해치는 내용인 경우 라. 국가의 경제질서를 파괴하거나 경제발전에 위해가 되는 내용인 경우 마. 범죄행위 및 기타 법률에서 금지하는 내용인 경우 바. 광고성 게시물을 무단 게재한 경우 제 24 조 (대회) 1. 각 대회에는 주최사 및 "회사”가 설정한 별도의 대회 규칙이 적용된다. 2. 대회 규칙, 평가 기준, 수상 대상, 수상 내용은 “회사”에 의해 사전 게시돼야 한다. 3. 주최사는 대회 운영을 위한 데이터를 “회사”에 제공하고, “회사”는 이를 가공한 데이터 세트를 게시한다. 다만 “회사”는 “호스트”가 제공한 데이터가 저작권법 기타 법령에 위반한다는 사정을 알 수 없고, 이에 “회사”의 귀책사유가 없는 경우에는 어떠한 법적 책임도 부담하지 않는다. 4. “회사” 내부에 고용관계가 인정되는 “근로자”는 “대회” 종료 후 우승자가 상금을 수령한 경우에만 대회 참가가 가능하다. 단, 대회 운영∙관리 차원에서의 대회 참가는 예외로 둔다. 5. “회사”는 “회원”이 본 약관을 위반한다고 판단될 경우, 대회 실격 처리 또는 관련 대회 중단 등의 조치를 취할 수 있다. 6. 모든 대회는 법률 및 본 약관을 준수해야한다. 제 25 조 (손해배상) 타 “회원”(개인회원, 기업회원 모두 포함)의 귀책사유로 "회원"의 손해가 발생한 경우 "회사"는 이에 대한 배상 책임이 없다. 제 26 조 (면책 조항) 1. “회사”는 천재지변 또는 기타 불가항력적인 사유로 인해 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공 중지에 대한 책임을 지지 않는다. 2. “회사”는 “회원”의 귀책 사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않는다. 3. “회사”는 “회원”이 서비스를 이용하여 얻은 정보 등으로 인해 입은 손해 등에 대해서 책임을 지지 않는다. 4. “회사”는 “회원”이 게시판을 통해 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰성, 정확성 등 내용에 관해서 책임을 지지 않는다. 5. “회사”는 “회원”이 약관 및 법률을 위반하여 얻게 되는 피해에 대해 책임을 지지 않는다. 제 27 조 (관할 법원) ‘전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률’ 제36조(전속관할) 조항에 따라, “회사”와 “회원” 간에 발생한 전자거래 분쟁에 관한 소송은 제소 당시의 “회원”의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원을 전속 관할로 한다. 다만, 제소 당시 “회원”의 주소 또는 거소가 분명하지 아니하거나, 외국 거주자의 경우에는 민사소송법에서 정한 관할법원으로 한다. 제 28 조 (회원의 개인정보보호) "회사"는 "회원"의 개인정보보호를 위하여 노력해야 한다. "회원"의 개인정보보호에 관해서는 정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 따르고, "사이트"에 "개인정보취급방침"을 고지한다. 제 29 조 (약관 외 준칙) 본 약관에 명시되지 않은 준칙에 대해서는 정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관계 법령에 따른다. 부칙 공고일자: 2023년 10월 31일 시행일자: 2023년 11월 7일 개인정보 처리방침 데이콘 개인정보 처리방침 (2021.05.24 본) 데이콘은 이용자 개인정보 보호를 여러 경영요소 가운데 최우선의 가치로 두고 있습니다. 데이콘주식회사(이하 ‘데이콘’ 또는 ‘회사’)는 서비스 기획부터 종료까지 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 ‘정보통신망법’), 개인정보보호법 등 국내의 개인정보 보호 법령을 철저히 준수합니다. 1. 개인정보처리방침의 의의 데이콘이 어떤 정보를 수집하고, 수집한 정보를 어떻게 사용하며, 필요에 따라 누구와 이를 공유(‘위탁 또는 제공’)하며, 이용목적을 달성한 정보를 언제, 어떻게 파기 하는지 등 ‘개인정보의 한살이’와 관련한 정보를 투명하게 제공합니다. 정보주체로서 이용자는 자신의 개인정보에 대해 어떤 권리를 가지고 있으며, 이를 어떤 방법과 절차로 행사할 수 있는지를 알려 드립니다. 또한, 법정대리인(부모 등)이 만14세 미만 아동의 개인정보 보호를 위해 어떤 권리를 행사할 수 있는지도 함께 안내합니다. 개인정보 침해사고가 발생하는 경우, 추가적인 피해를 예방하고 이미 발생한 피해를 복구하기 위해 누구에게 연락하여 어떤 도움을 받을 수 있는지 알려 드립니다. 그 무엇보다도, 개인정보와 관련하여 데이콘과 이용자 간의 권리 및 의무 관계를 규정하여 이용자의 ‘개인정보자기결정권’을 보장하는 수단이 됩니다. 2. 개인정보의 수집 및 이용목적 데이콘 주식회사(이하 “회사”)는 다음 목적을 위하여 개인정보를 수집하고 있으며, 다음 목적 이외의 용도로는 수집한 개인정보를 이용하지 않습니다. 1) 회원관리 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 본인의 의사확인, 고객문의에 대한 응답, 새로운 정보의 소개 및 고지사항 전달 2) 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산 본인인증, 채용정보 매칭 및 컨텐츠 제공을 위한 개인식별, 회원 간의 상호 연락, 구매 및 요금 결제, 물품 및 증빙발송, 부정 이용방지와 비인가 사용방지 3) 서비스 개발 및 마케팅ㆍ광고 활용 맞춤 서비스 제공, 서비스 안내 및 이용권유, 서비스 개선 및 신규 서비스 개발을 위한 통계 및 접속빈도 파악, 통계학적 특성에 따른 광고, 이벤트 정보 및 참여기회 제공 4) 고용 및 취업동향 파악을 위한 통계학적 분석, 서비스 고도화를 위한 데이터 분석 3. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법 가. 수집하는 개인정보의 항목 1) 회원가입 시 수집하는 항목 필수 항목 : 아이디, 비밀번호, 이름, 닉네임, 이메일 선택 항목 : 휴대폰번호, 생년월일, 국가, 직업 데이콘 내의 개별 서비스 이용, 상금 및 상품 지급 과정에서 해당 서비스의 이용자에 한해 추가 개인정보 수집이 발생할 수 있습니다. 추가로 개인정보를 수집할 경우에는 해당 개인정보 수집 시점에서 이용자에게 ‘수집하는 개인정보 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보관기간’에 대해 안내 드리고 동의를 받습니다. 2) 데이콘 인재풀 등록 시 수집하는 항목 필수 항목: 이름, 이메일, 핸드폰 번호, 경력, 신입/경력 해당 사항 여부, 사용 가능한 프로그래밍 언어 및 사용 경험, 프로젝트 또는 대회 코드 링크1개, 구직 의향, 희망근무지역 선택 항목: 프로젝트 또는 대회 코드 링크(추가분), 기타 수상 경력, 개인 운영 사이트 링크(GitHub, Linkedin 등) ,영상, ppt 3) 모바일 서비스 이용 시 수집되는 항목 모바일 서비스의 특성상 단말기 모델 정보가 수집될 수 있으나, 이는 개인을 식별할 수 없는 형태입니다. 4) 보상금 지급 시 수집하는 항목 필수항목: 본인 계좌정보(은행, 계좌번호), 주민등록번호(근거 : 소득세법) 5) 채용 합격 시, 기업의 요금 산정을 위한 수집 항목 필수항목: 합격자의 연봉정보 6) 서비스 이용과정이나 사업처리 과정에서 자동 수집되는 항목 IP Address, 쿠키, 방문일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 광고 ID, 접속 환경 나. 개인정보 수집방법 1) 회원가입 및 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보 수집에 대해 동의를 하고 직접 정보를 입력하는 경우, 해당 개인정보를 수집 2) 데이콘 인재풀 등록, 기업 요금 정산, 이벤트 응모, 고객센터 문의 등의 방법으로 수집 3) 운영자를 통한 문의 과정에서 웹페이지, 메일, 팩스, 전화 등을 통해 이용자의 개인정보가 수집 4) 오프라인에서 진행되는 이벤트, 세미나, 시상식 등에서 서면을 통해 개인정보가 수집 5) 데이콘과 제휴한 외부 기업이나 단체로부터 개인정보를 제공받을 수 있으며, 이러한 경우에는 정보통신망법에 따라 제휴사에서 이용자에게 개인정보 제공 동의 등을 받은 후에 데이콘에 제공합니다. 6) 기기정보와 같은 생성정보는 PC웹, 모바일 웹/앱 이용 과정에서 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다. 4. 수집한 개인정보의 이용 데이콘 및 데이콘 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함)의 회원관리, 서비스 개발·제공 및 향상, 안전한 인터넷 이용환경 구축 등 아래의 목적으로만 개인정보를 이용합니다. 회원 가입 의사의 확인, 이용자 및 법정대리인의 본인 확인, 이용자 식별, 회원탈퇴 의사의 확인 등 회원관리를 위하여 개인정보를 이용합니다. 콘텐츠 등 기존 서비스 제공(광고 포함)에 더하여, 인구통계학적 분석, 서비스 방문 및 이용기록의 분석, 개인정보 및 관심에 기반한 이용자간 관계의 형성, 지인 및 관심사 등에 기반한 맞춤형 서비스 제공 등 신규 서비스 요소의 발굴 및 기존 서비스 개선 등을 위하여 개인정보를 이용합니다. 법령 및 데이콘 이용약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치, 부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에 대한 방지 및 제재, 계정도용 및 부정거래 방지, 약관 개정 등의 고지사항 전달, 분쟁조정을 위한 기록 보존, 민원처리 등 이용자 보호 및 서비스 운영을 위하여 개인정보를 이용합니다. 유료 서비스 제공에 따르는 본인인증, 구매 및 요금 결제, 상품 및 서비스의 배송을 위하여 개인정보를 이용합니다. 이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공 등 마케팅 및 프로모션 목적으로 개인정보를 이용합니다. 서비스 이용기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석 및 통계에 따른 맞춤 서비스 제공 및 광고 게재 등에 개인정보를 이용합니다. 보안, 프라이버시, 안전 측면에서 이용자가 안심하고 이용할 수 있는 서비스 이용환경 구축을 위해 개인정보를 이용합니다. 5. 개인정보의 제공 및 처리위탁 및 국외이전 “회사”는 원칙적으로 이용자 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. “회사”는 이용자의 사전 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 단, 이용자가 정당한 대가를 받고 허락을 한 경우, 개인정보 제공에 직접 동의를 한 경우, 그리고 관련 법령에 의거해 데이콘에 개인정보 제출 의무가 발생한 경우, 이용자의 생명이나 안전에 급박한 위험이 확인되어 이를 해소하기 위한 경우에 한하여 개인정보를 제공하고 있습니다. "회사"는 개인정보를 1. 개인정보의 수집 및 이용목적에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이 동 범위를 초과하여 이용하지 않습니다. 가. 처리위탁 "회사"는 서비스 향상을 위해서 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다. 변동사항 발생 시 공지사항 또는 개인정보취급방침을 통해 고지하도록 하겠습니다. 수탁업체 위탁업무내용 지엔유 세무회계 대회 수상자에 따른 소득신고 대행 Mailchimp 뉴스레터 발송 대행 나. 다음의 경우에는 합당한 절차를 통하여 개인정보를 제공 또는 이용할 수 있습니다. 1) ‘기업 회원’(채용 의뢰 기업)에게 개인정보 제공 데이콘 인재풀 등록 회원의 개인정보는 데이콘 인재풀 서비스의 채용 의뢰가 있는 불특정 다수의 기업 회원이 열람할 수 있음. -개인 정보를 제공 받는자 : 기업회원 -개인정보를 제공받는 자의 개인정보 이용 목적 : 채용을 위한 적합자 확인 -제공하는 개인정보의 항목 : 데이콘 인재풀 등록시 수집하는 항목 -개인정보를 제공받는 자의 개인정보 보유 및 이용기간 : 제휴 계약 종료 시 2) 채용에 지원하는 경우 이용자가 데이콘을 통해 채용 서비스에 지원하는 경우, 채용 절차 진행을 위해 채용 의뢰 ‘기업 회원’에게 이용자의 연락처 등 개인정보를 제공. 3) 매각, 인수합병 서비스 제공자의 권리, 의무가 승계 또는 이전되는 경우 이를 반드시 사전에 고지하며 이용자의 개인정보에 대한 동의철회의 선택권을 부여합니다. 4) 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다. 관계법령에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우 다. 다음의 경우에 한하여 회원의 개인정보를 해외에 제공 또는 보관하고 있습니다. 1) 국외 기업 회원 해외 취업을 원하는 회원의 개인정보를 제공하는 국외 기업이 있으며, 제휴를 통한 변동사항 발생 시 사전공지 합니다. 이 경우 개별적인 동의를 구하는 절차를 거치며, 동의가 없는 경우에는 제공하지 않습니다. -개인 정보를 제공 받는자 : 국외 기업회원 -개인정보를 제공받는 자의 개인정보 이용 목적 : 국외채용을 위한 적합자 확인 -제공하는 개인정보의 항목 : 데이콘 인재풀 등록시 수집되는 항목 -제공방법 : 데이콘 인재풀 DB를 통해 제공 -개인정보를 제공받는 자의 개인정보 보유 및 이용기간 : 제휴 계약 종료시 6. 개인정보의 보유 및 이용기간 "회사"는 회원가입, 인재풀 등록으로부터 서비스를 제공하는 기간 동안에 한하여 이용자의 개인정보를 보유 및 이용하게 됩니다. 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회하는 경우, 수집 및 이용목적이 달성되거나 이용기간이 종료한 경우 개인정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 경우에 대해서는 각각 명시한 이유와 기간 동안 보존합니다. 1) 상법 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 법령에서 규정한 보존기간 동안 거래내역과 최소한의 기본정보를 보유합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용합니다. ① 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 ② 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년 ③ 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년 ④ 부정이용 등에 관한 기록: 5년 ⑤ 웹사이트 방문기록(로그인 기록, 접속기록): 1년 2) 회원 탈퇴 요청 시, 회사는 탈퇴처리와 동시에 지체 없이 개인정보를 파기하는 것을 원칙으로 합니다. 단, 회사를 통한 지원 이력이 있는 회원의 탈퇴 시, 회사는 다음과 같은 보존이유로 탈퇴 후 5년 동안 지원내역 및 지원 내역과 관련된 개인정보를 보관합니다. ① 회사를 통해 취업이 완료되었음에도 기업과의 담합을 통해 취업 사실을 공유하지않고 기업의 부정이용에 동참하는 것 방지. ② 회사의 서비스 제공에 관한 기업과의 계약 이행을 완료하기 위해 회원의 지원정보를 보관할 필요가 있음 3) 보유기간을 미리 공지하고 그 보유기간이 경과하지 아니한 경우와 개별적으로 동의를 받은 경우에는 약정한 기간 동안 보유합니다. 4) 개인정보보호를 위하여 이용자가 1년 동안 "데이콘"을 이용하지 않은 경우, 이메일(또는 페이스북 등 외부 서비스와의 연동을 통해 이용자가 설정한 계정 정보)를 "휴면계정"로 분리하여 해당 계정의 이용을 중지할 수 있습니다. 이 경우 "회사"는 "휴면계정 처리 예정일"로부터 30일 이전에 해당사실을 전자메일, 서면, SMS 중 하나의 방법으로 사전 통지하며 이용자가 직접 본인확인을 거쳐, 다시 "사이트" 이용 의사표시를 한 경우에는 "사이트" 이용이 가능합니다. 7. 개인정보 파기절차 및 파기방법 “회사”는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 회원 탈퇴 시 지체없이 파기하고 있습니다. 단, 이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우, 또는 법령에서 일정 기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당 기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다. 부정가입 및 징계기록 등의 부정이용기록은 부정 가입 및 이용 방지를 위하여 수집 시점으로부터 2년간 보관하고 파기하고 있습니다. 회원탈퇴, 서비스 종료, 이용자에게 동의 받은 개인정보 보유기간의 도래와 같이 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 개인정보는 재생이 불가능한 방법으로 파기하고 있습니다. 법령에서 보존의무를 부과한 정보에 대해서도 해당 기간 경과 후 지체없이 재생이 불가능한 방법으로 파기합니다. 전자적 파일 형태의 경우 복구 및 재생이 되지 않도록 안전하게 삭제하며, 출력물 등은 분쇄하거나 소각하는 방식 등으로 파기합니다. “회사”는 ‘개인정보 유효기간제’에 따라 1년간 서비스를 이용하지 않은 회원의 개인정보를 별도로 분리 보관하여 관리하고 있습니다. 1) 파기절차 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련법령에 의해 정보보호 사유에 따라 일정 기간 저장된 후 파기됩니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고는 다른 목적으로 이용되지 않습니다. 2) 파기방법 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통해 파기합니다. 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다. 8. 개인정보 자동 수집 장치의 설치, 운영 및 거부에 관한 사항 1) 쿠키란 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에 보내는 작은 텍스트 파일로 이용자의 하드디스크에 저장됩니다. 2) 쿠키의 사용 목적 "회사"가 쿠키를 통해 수집하는 정보는 '2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법'과 같으며 '1. 개인정보의 수집 및 이용목적'외의 용도로는 이용되지 않습니다. 3) 쿠키 설치, 운영 및 거부 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법(Internet Explorer의 경우)은 다음과 같습니다. 예)웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보 단, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다. 9. 개인정보의 기술적, 관리적 보호대책 1) 개인정보 암호화 이용자의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며, 파일 및 각종 데이터는 암호화하거나 파일 잠금 기능을 통해 별도의 보안기능을 통해 보호하고 있습니다. 2) 해킹 등에 대비한 대책 모든 데이터가 고도의 보안이 유지되는 데이터 센터에 보관되고 있습니다. 개인정보 데이터의 접근을 사용 권한을 나눠 제한하고 있으며, 개인PC나 외부 침입이 우려되는 오프라인 공간에 저장하지 않습니다. 3) 개인정보 처리 직원의 교육 개인정보관련 처리 직원은 최소한의 인원으로 구성되며, 새로운 보안기술 습득 및 개인정보보호 의무에 관해 정기적인 교육을 실시하며 내부 감사 절차를 통해 보안이 유지되도록 시행하고 있습니다. 4) 개인 아이디와 비밀번호 관리 "회사"는 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 최선의 노력을 다하고 있습니다. 단, 이용자의 개인적인 부주의로 이메일(또는 페이스북 등 외부 서비스와의 연동을 통해 이용자가 설정한 계정 정보), 비밀번호 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제와 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대해 책임을 지지 않습니다. 10. 링크 "사이트"는 다양한 배너와 링크를 포함할 수 있습니다. 많은 경우 타 사이트의 페이지와 연결되어 있으며 이는 광고주와의 계약관계에 의하거나 제공받은 컨텐츠의 출처를 밝히기 위한 조치입니다. "사이트"가 포함하고 있는 링크를 클릭하여 타 사이트의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 사이트의 개인정보취급방침은 “사이트”와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 검토해 보시기 바랍니다. 11. 아동의 개인정보 보호 "회사"는 ‘인재풀 등록’ 시, 만14세 미만의 아동은 구직활동을 할 수 없다고 판단하여 만14세 미만 아동의 ‘인재풀 등록’을 받지 않습니다. 12. 이용자의 권리와 그 행사방법 이용자는 언제든지 ‘데이콘 홈 > 프로필’에서 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있습니다. 이용자는 언제든지 ‘회원탈퇴’ 등을 통해 개인정보의 수집 및 이용 동의를 철회할 수 있습니다. 만 14세 미만 아동의 경우, 법정대리인이 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 권리, 수집 및 이용 동의를 철회할 권리를 가집니다. 이용자 및 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 미성년자의 정보를 열람, 공개 및 비공개 처리, 수정, 삭제할 수 있습니다. 이용자 및 법정대리인은 개인정보 조회/수정/가입해지(동의철회)를 '내계정관리'를 통해 처리가 가능하며, 개인정보 처리부서에 이메일로 연락하시는 경우에는 본인 확인 절차를 거친 후 조치하겠습니다. 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다. "회사"는 이용자 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 '4. 개인정보의 보유 및 이용기간'에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다. 13. 개인정보 처리 부서 및 민원서비스 "회사"는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 고충처리를 위하여 아래와 같이 개인정보 처리 부서 및 연락처를 지정하고 있습니다. -개인정보 처리부서 : 데이콘 지원팀 dacon@dacon.io 기타 개인정보에 관한 상담이 필요한 경우에는 아래 기관에 문의하실 수 있습니다. -개인정보침해신고센터: http://privacy.kisa.or.kr/ 국번없이 118 -대검찰청 사이버수사과: http://www.spo.go.kr/ 국번없이 1301 -경찰청 사이버안전국: http://www.police.go.kr/ 국번없이 182 14. 개정 전 고지 의무 아래 사항에 관한 개인정보처리방침의 변경이 있을 경우 개정 최소 7일 전에 ‘공지사항’을 통해 사전 공지를 할 것입니다. 1) 개인정보를 제공받는 자 2) 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 이용 목적 3) 제공하는 개인정보의 항목 4) 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 보유 및 이용 기간 5) 동의를 거부할 권리가 있다는 사실 및 동의 거부에 따른 불이익이 있는 경우에는 그 불이익의 내용 다만, 수집하는 개인정보의 항목, 이용목적의 변경 등과 같이 이용자 권리의 중대한 변경이 발생할 때에는 최소 30일 전에 공지하며, 필요 시 이용자 동의를 다시 받을 수도 있습니다. 공고일자: 2021년 5월 24일 시행일자: 2021년 5월 31일 마케팅 정보 수신 동의 1. 광고성 정보의 이용목적 DACON이 제공하는 이용자 맞춤형 서비스 및 상품 추천, 각종 경품 행사, 이벤트, 경진대회 홍보 목적 등의 광고성 정보를 전자우편이나 서신우편, 문자(SMS 또는 카카오 알림톡), 푸시, 전화 등을 통해 이용자에게 제공합니다. - 마케팅 수신 동의는 거부하실 수 있으며 동의 이후에라도 고객의 의사에 따라 동의를 철회할 수 있습니다. 동의를 거부 하시더라도 DACON에서 제공하는 서비스의 이용에 제한이 되지 않습니다. 단, 할인, 이벤트 및 이용자 맞춤형 상품 추천 등의 마케팅 정보 안내 서비스가 제한됩니다. 2. 미동의 시 불이익 사항 개인정보보호법 제22조 제5항에 의해 선택정보 사항에 대해서는 동의 거부 하시더라도 서비스 이용에 제한되지 않습니다. 단, 할인, 이벤트 및 이용자 맞춤형 상품 추천 등의 마케팅 정보 안내 서비스가 제한됩니다. 3. 서비스 정보 수신 동의 철회 DACON에서 제공하는 마케팅 정보를 원하지 않을 경우 ‘홈>계정관리 페이지의 하단 마케팅(대회 진행, 교육 등) 정보 수신 동의(선택)’에서 철회를 요청할 수 있습니다. 또한 향후 마케팅 활용에 새롭게 동의하고자 하는 경우에는 ‘홈>계정관리 페이지의 하단 마케팅(대회 진행, 교육 등) 정보 수신 동의(선택)’에서 동의하실 수 있습니다. 2021.05.25 분석시각화 대회 코드 공유 게시물은 내용 확인 후 좋아요(투표) 가능합니다. Jump AI 2025 : 제 3회 AI 신약개발 경진대회 알고리즘 | 분자 구조 | 정형 | 회귀 | 바이오 상금 : 1,500만원 2025.07.07 ~ 2025.08.25 09:59 + Google Calendar 132명 D-56 참여 대회안내 데이터 코드 공유 토크 리더보드 팀 팀 구성 D-0 × 제출 개요 규칙 일정 상금 동의사항 [배경] AI 신약개발 생태계 활성화와 AI 신약 개발 젊은 연구원들의 의욕 고취 및 인재 유입을 위해 'Jump AI 2025 : 제 3회 AI 신약개발 경진대회'를 개최합니다. [주제] MAP3K5 IC50 활성값 예측 모델 개발 [설명] 추후공개 [주최 / 주관 / 운영] 주최/주관 : 한국제약바이오협회 후원 : 보건복지부,유한양행,CAS 운영: 데이콘 [참가 대상] 전국민 누구나 대회 주요 일정 07.07 대회 시작 08.18 팀 병합 마감 08.25 대회 종료 09.05 코드 및 발표자료 제출 마감 09.12 코드 검증 마감 09.16 온라인 발표평가 09.18 최종 수상자 발표 09.25 오프라인 시상식 개요 규칙 일정 상금 동의사항 [배경] AI 신약개발 생태계 활성화와 AI 신약 개발 젊은 연구원들의 의욕 고취 및 인재 유입을 위해 'Jump AI 2025 : 제 3회 AI 신약개발 경진대회'를 개최합니다. [주제] MAP3K5 IC50 활성값 예측 모델 개발 [설명] 추후공개 [주최 / 주관 / 운영] 주최/주관 : 한국제약바이오협회 후원 : 보건복지부,유한양행,CAS 운영: 데이콘 [참가 대상] 전국민 누구나 대회 주요 일정 07.07 대회 시작 08.18 팀 병합 마감 08.25 대회 종료 09.05 코드 및 발표자료 제출 마감 09.12 코드 검증 마감 09.16 온라인 발표평가 09.18 최종 수상자 발표 09.25 오프라인 시상식 AI 해커톤 플랫폼 이용약관 개인정보 처리방침 대회 주최 문의 교육 문의 데이콘 서비스 소개 데이콘 채용 한국어 데이콘(주) | 대표 김국진 | 699-81-01021 통신판매업 신고번호: 제 2021-서울영등포-1704호 직업정보제공사업 신고번호: J1204020250004 서울특별시 영등포구 은행로 3 익스콘벤처타워 901호 이메일 dacon@dacon.io | 전화번호: 070-4102-0545 Copyright ⓒ DACON Inc. All rights reserved